№ 9752 Основная волна 19.06.23 (Уровень: Базовый)
Исполнитель преобразует число на экране.
У исполнителя есть три команды, которым присвоены номера:
A. Прибавить 2
B. Прибавить 3
C. Умножить на 2
Программа для исполнителя – это последовательность команд.
Сколько существует программ, для которых при исходном числе 3 результатом является число 25, и при этом траектория вычислений содержит число 10 и не содержит 17?
Траектория вычислений программы – это последовательность результатов выполнения всех команд программы. Например, для программы CBA при исходном числе 7 траектория состоит из чисел 14, 17, 19.